qué pasa mi chavalería bueno gracias
muchísimas gracias al barrio entero para
ti mi hermano
os quiero poner un vídeo quiero poner
una cosa los que me seguís en twitter ya
lo habréis visto y es que resulta ser
que me encuentro el otro día con un
vídeo de un chaval vale este fue el
chaval que os acordaréis de hecho
hicimos aquí una reacción que hizo una
parodia de sodas citibank vale que un
videoclip y él hizo una parodia con
dallas con el anime de dallas que salía
yo haciéndome gay no bebo tal y cual lo
que es lo que ha pasado en este chaval
que me encuentro con este con este vídeo
que se titula 'la y hades me quieren
borrar el canal
y digo bueno lo mismo lo mismo es un
clic vino lo mismo pero no es un clic
son los puntos al ya les de
reportando el canal del chaval tío o sea
el cracker de el cerdo
de crack es el que se pasea por los pies
de la gente os acordáis no pues el
crack es que ya no conozco y ya sé que
ya sé que se puede tirar vídeos le tiró
un vídeo thriller por copyright le tiene
un vídeo a los mejores top 10 tengo un
montón de conozco un montón de gente que
me han venido a contar que el tío elche
siempre que le hacen críticas o vídeos o
lo que sea que le guste le parece que le
pone igual que los pies pues también
parece que le pone tirar vídeos vale al
carisma le estuvo reportando vídeos
también intentando salud tiene para el
carisma no sólo con su identidad
entonces me encuentro con este vídeo que
lo vamos a ver más o menos y resulta ser
que ha intentado pero que intentaron que
le ha puesto un strike a este chaval de
1800 seguidores
los que me sigan en twitter pues ya
sabéis lo que he dicho no que sepa el
cerdo este de abusador del
sistema
que sepa el cerdo gorrino este de
que se pasea con los pies que
sepa que le voy a ayudar a quitarle la
estrella el chaval que va a recuperar el
vídeo amo ya sabes que cuando yo digo
que usted va a recuperar un vídeo que lo
voy a ayudar sabeis que lo va a
recuperar vale y que aparte lo voy a
promocionar así que ahora mismo todos
los que estáis aquí los voy a suscribir
el canal de este chaval ok y cuando
recupere el vídeo este chaval lo va a
anunciar vale lo va a anunciar y vamos a
ver el vídeo que tanto larga cracker
tenéis que recordar que creo que eres un
tío que se ha pegado toda su vida en
internet llamando a pedófilo insultando
de todos modos a adala porque le sale a
él de la porque es amigo de will
ocho parejas amigos de wish mucho
personal en persona y todo vale o sea de
que vas cerdo tú te puedes meter
con quien tú quieras y aquí no se te
puede tocar
originalmente tendría incluso un título
diferente y se enfocaría en responder
una de las críticas más recurrentes del
vídeo de dallas reviews o de citibank
pero lo que ha pasado al respecto es
casi surrealista y define perfectamente
cómo funciona cuando una horda de haters
quiere borrar literalmente tu canal pero
empecemos por el principio bueno el caso
es que empezaron a surgir comentarios
acusándome de plagio récord de tres
singles una animación claro por mi parte
considero que estas acusaciones son
infundadas o técnicamente incorrectas no
tienen presente que me estoy combinando
bajo las leyes de copyright diferidos ya
que en este vídeo es una parodia y por
un tiempo respondiendo a todos los
críticos y digo críticos y no makers
pues consideró que aunque desinformadas
críticos tenían validez ya que no todo
el mundo comprende las leyes estoy
hablando pero en este punto de
sentenciar ya empezaron a llegar los
haters intenté no importa que les
respondiera su único deseo es que tu
vídeo desaparezca pero todo esto
obedecía a un bat fíjate tú o fíjate
tuvo tanto daño hacía este vídeo la
salida de ciutat ardido
o sea de qué
o sea si nos estamos riendo de ellos en
esta parodia del rollo pero cuando hay
un montón ya de vídeo de crítica de
vídeo que les desmontan que le dan como
un trapo tanto les duele la la parodia
está con 40 mil visitas
riéndonos de ellos porque si era buena
estaba todo el tema este luego así así
como como si fuera un
como si fueran en un videojuego pero
tanto tanto le arde haciendo todo lo
posible aquí lo que empieza a contar el
chaval es que se ponen a hacer todo lo
posible por que le denuncie en el vídeo
porque le tiene en el vídeo incluso
oyendo al propietario al creador
original del vídeo el que está
parodiando a decirle que van plagiado
que lo ha copiado
cuando se sabe que la parodia no
la cosa vamos a esta parte
ninguna norma de youtube y tampoco
derecho a flamear la implante pero
fíjate que hay un tipo que está robando
tu trabajo y vacían en prácticamente
todas sus redes sociales incluyendo
youtube lo más ridículo es que se venden
como los justicieros súper fans de rdr y
ves que están más antes del vídeo rdr
el creador del videoclip vale que por si
alguien no lo sabe
por si alguien no lo sabe que yo no lo
sabía de primera el videoclip en sí este
que vivo de nada es una parodia vale
mira aquí tenéis el vídeo del que
parodia y aquí tenéis la parodia no
sabéis que es similar parecido no es un
no es un plagio no es una copia es una
parodia está basado el videoclip en este
pero con el anime de dallas
yo creo que vamos es que se entiende no
se entiende pues fueron al creador de
este videoclip para que intentase
tirarle el vídeo a este
fijarán la enfermedad donde ha actuado
tan siquiera comentados nada este
animador porque usen nuestro autor para
hablarle en inglés cuando el animador es
un coreano pero hasta ese punto no
estaba tan lo que consiguieron
al y los que consideran tumbaron vídeo
es que éste el cerdo este de
el cracker vale que vaya explicado
muchas veces el tema del copyright
aunque sea uso legítimo lo reporte en
casi siempre escuela sea basta con poner
cuando un creador va a reportar el vídeo
de otro lo que tiene que hacer es poner
el link del video que va a denunciar el
link de su vídeo original y los
extractos del coincidente un vídeo y
otro y youtube automáticamente nada que
ver con nada que coincida el sonido
mismo lo que sea lo tira nada que
coincida una imagen un fotograma también
sabe lo suele suele colar vale ahí hay
muchas ocasiones como me pasó el otro
día con you planes conmigo vale que
youtube el mismo rey rechaza el reporte
y le dice a la otra oye mira que es todo
uso legítimo y no vamos a tirar el vídeo
como me pasó lo todo ya manido plan
amigo que me intentaron tirar el vídeo
del ayer un melón y le dijeron que es
una para ellos
pero en este caso puede que la mayoría
de las escuelas ya te digo yo que ya le
mandaba
un paso que tiene que dar para empezar y
este chaval en unas semanas dos semanas
va a tener su video i d / quitado y que
le haga un vídeo cracker
por esto lo gracioso sea que no pudo
tirar lo que es la parodia no pudo tirar
lo que es la parodia en sí
y lo que hizo fue el cerdo que
final que asco de gente dios fijaros qué
asco de gente o sea como no pudo tirar
lo que es la parodia la canción lo que
hizo fue que se acordó o se dio cuenta
que en otro vídeo había un extracto de
unos segundos suyo y fue a tirar otro
vídeo
y es en este punto lo está pidiendo
se está dando cuenta
el que apareció en tipos que los que
también aparece dentro de la parodia del
vídeo de datos como uno de los aliados
que hacen un camión en el cual se hace
llamar a sí mismo cráter y ya que no
puede subir ningún fragmento de sus
vídeos pues lo usaría nuevamente para
tumbarme el vídeo voy a usar un escrito
de su canal este tipo es un cobarde en
asqueroso ha notado como las habilidades
respaldados en su gran número de
suscriptores que empiezan a hacer sonar
youtubers más pequeños luego vienen a
decir que ellos no censuran que
realmente se continua de youtube que
automáticamente pero no el contenido y
sólo funciona cuando está subiendo el
vídeo no un año después como es mi caso
así que el vídeo te y reportó crack
cracker ya lo digo yo aquí que yo
conozco un montón de youtube que me han
contado que éste tiene se pueden tirar
vídeos o tirarme a mí el vídeo cracker
que te mundo el canal en un momento
pedazo de
y para los que no hayan estado en
aquella época les son un poco de que
lleva ese vídeo hace más de un año yo de
youtube estaba deprimido no por la
plataforma sino por asuntos de mi vida y
de la situación ésta era la tira un
vídeo de hace un año
sabe el pedazo de payaso de habrá
cogido habrá intentado ir a la parodia
porque no sé lo que sea el pedazo de
y acá estamos investiga al canal de
charay ha dicho bingo aquí hay un
vídeo que le puedo tirar
alexis me tira a mí un vídeo cracker que
mi sueño siempre sigues en youtube y
tener un estudio de animación
independiente y para nadie es un secreto
que hace la animación de youtube es muy
difícil de sostener muy bien ese vídeo
vieron especie de despedida entonces
varios fragmentos de comentarios de
youtube para los problemas que tenían
por entonces la plataforma y entre los
fragmentos de vídeos están no de crack
así que por entonces nadie llegó muy
poca gente conocía su oscuro secreto así
que tampoco el vídeo tenía un contexto
negativa hacia su persona por más de un
año ese niño estuvo subido a la
plataforma sin generar reclamación
alguno y unos días después de que se
hiciera mirar el vídeo de la animación
de la parodia de dallas tracker como
buena aliada de ardido no sólo por no
poder borrar el vídeo en el que lo
parodió a él ya su grupo de amigos pues
me borrará un vídeo que marcó un momento
muy importante para la gente
si es que casi nadie sabe quién es casi
nadie lo reconoce o sea lo único que
sabemos es lo de los pies porque salió
le hicieron un escrache en twitter y
salieron esas conversaciones suyas
pidiendo fotos de piecitos no qué
vergüenza sigo pidiendo fotos de pie que
imputa pero es que además me enteré tú
pedían las fotos de pie estaba ya metido
te con dallas y acusando a dallas de
cosas que no eran o que él aceptó no no
solamente aceptó sino que muy pedazo de
cerdo que lo tengo guardado creo que por
si necesitas que te lo saque el muy
pedazo de cerdo sabéis lo que hizo es
que todos los realidades son iguales y
es muy pedazo de cerdo puso los tres
pidiendo disculpas y al día siguiente al
otro los eliminó porque eliminan las
disculpas
como para así son comunicados bien
disculpa no tengo guardado certificado
cracker por si me hace falta algún día
de un certificado tuyo ya un comunicado
tuyo admitiendo lo todo y pidiendo de
culpa
y lo borras para que lo borra de ser que
te crees que nos vamos a olvidar de lo
que hiciste pedazo de gorrinos qué asco
qué vergüenza ciudad pero estamos vamos
a escuchar quienes no se te conoce por
la caricatura cracker para hablar de ti
y que la gente se acuerde de ti y
sepamos a qué nos referimos tenemos que
decir el de los fríos el que le gustan
los pies
[Música]
aquí no te diciendo yo hace un año
porque hace mucho tiempo
a ver si me tiran y un vídeo cracker que
hasta entonces no sabes con quién vas a
dar
y
[Música]
con todo eso
aquí
yo tengo guardado todos los tweets suyos
calumniando a dallas y certificado los
tengo todos
el tío una enfermedad y una obsesión
tremenda llamándole pedófilo pero por la
cara que eso a las menores con las
que pueda
[Música]
es una web
no te da vergüenza que yo pedirle fotos
a alguien de sus pies
tengo certificado su comunicado
[Música]
en el pasado las mismas horas
y también otras
de forma de amor
y todos estos no todos certificados en
estos años
aquí
i
[Música]
hola
pero si todavía tiene aparecer cosas
pero yo tengo el comunicado de cracker
donde pide disculpas por esto
por si lo quiere negar o lo que sea vale
está todo el mundo con que sí foto tetas
y tal puede ser original y tener fotos
piecito
qué vergüenza cracker tiene
vergüenza en broma ya te diga cuánta
apeteciese salgado te levante por la
mañana y te apetezca de repente perderme
una foto de tu pie me las mandas
original
ha subido la noche tema
la cantidad a intentar tirar del vídeo
así que nada chavales a ver voy a hacer
todo lo posible por ayudar a este chaval
esto cracker esto te pasa por por
básicamente tú eres el que saca a flote
en los temas otra vez crea que nadie
hablaba de ti nadie se acuerda de ti y
si tienes dos mil visitas por vídeo crea
que ya nadie se acuerda de ti ahora si
eres un abusón que le tira vídeos a
chavales porque te arde porque te gusta
es que le gusta tirar vídeos porque hay
gente a la que la ha tirado vídeo que no
se meten con él por ejemplo el de los
top 10
el de three line también no se metían
con él simplemente le tiró un vídeo le
tiraba los vídeos le metía extraer los
vídeos por poner un extracto de un vídeo
suyo uso legítimo sólo pasa por forma
pero tras es que es así de así
de el 'crack' destino de los
huevos pero bueno que ya está que aquel
que tú quieres remover pues
removemos ahora yo voy a y
voy a ayudar al chaval a recuperar su
vídeo y te aseguro que lo va a recuperar
bien prendió todo es bienvenido
bienvenidos objeto muchísimas gracias
creo que hoy se han hecho unos cuantos
de miembros en directo a veces al mirar
si constancia también bienvenida
constanza muchísimas gracias por hacerte
miembro y muchísimas gracias a todos los
que os estáis haciendo miembro veo que
está por el chat de youtube a 361
muchísimas gracias a su por estar por
aquí y también se ha hecho miembros han
suteco voto el rabo tiro de como todo el
rabo señores todos los que puedan
hacerse miembro bueno despedimos aquí a
que el cracker que te den por culo ya te
criticará el chaval este y te peleas con
él vale si te tiras vídeos yo te ayuda y
tiran a mis vídeos si tienes
cracker